Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/editions/mve.po
Languages: ja_jp

# Languages::text_store_mode_changed_to_mve.ru.plus
source: <strong>Plus mode</strong> has been activated. This mode offers all the advanced eCommerce features, except for multiple storefronts. If your marketplace ever needs separate domains for different audiences, upgrade your license to <a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank">[product] Ultimate</a>.
ja_jp: <strong>プラスモード</strong>が有効になりました。 このモードは、複数のストアフロントを除いて、すべての高度なECサイト機能を提供します。 マーケットプレイスでオーディエンスごとに別々のドメインが必要な場合は、ライセンスを<a href="[mve_ultimate_license_url]" target="_blank"> [product] Ultimate </a>にアップグレードしてください。

# Languages::text_store_mode_changed_to_mve.ru.ultimate
source: <strong>Ultimate mode</strong> has been activated. In this mode, all the advanced eCommerce features are available.
ja_jp: <strong>Ultimate モード</ strong>が有効になりました。 このモードでは、すべての高度なECサイト機能を利用できます。

# Languages::store_mode.plus
source: Plus
ja_jp: プラス

# Languages::vendor_payouts.type
source: Type
ja_jp: 支払タイプ

# Languages::vendor_payouts.type.other
source: Other
ja_jp: その他

# Languages::vendor_payouts.type.other.description
source: Other
ja_jp: その他

# Languages::vendor_payouts.type.order_placed
source: Order placed
ja_jp: 注文済

# Languages::vendor_payouts.type.order_placed.description
source: Order <a href="[order_url]">#[order_id]</a> placed
ja_jp: 注文: <a href="[order_url]">#[order_id]</a>

# Languages::vendor_payouts.type.order_changed
source: Order changed
ja_jp: 注文変更

# Languages::vendor_payouts.type.order_changed.description
source: Order <a href="[order_url]">#[order_id]</a> changed
ja_jp: <a href="[order_url]">#[order_id]</a> は注文変更されました

# Languages::vendor_payouts.type.order_refunded
source: Order refunded
ja_jp: 注文払戻

# Languages::vendor_payouts.type.order_refunded.description
source: Order <a href="[order_url]">#[order_id]</a> refunded
ja_jp: <a href="[order_url]">#[order_id]</a> は注文払戻されました

# Languages::vendor_payouts.type.withdrawal
source: Withdrawal
ja_jp: 引出

# Languages::vendor_payouts.type.withdrawal.description
source: Withdrawal
ja_jp: 引き出し

# Languages::vendor_payouts.type.payout
source: Payout
ja_jp: 支払

# Languages::vendor_payouts.type.payout.description
source: Payout
ja_jp: 支払い

# Languages::vendor_payouts.transactions
source: Transactions
ja_jp: 取引

# Languages::vendor_payouts.withdrawals
source: Balance withdrawals
ja_jp: 残高引き出し

# Languages::vendor_payouts.transaction_value
source: Transaction value
ja_jp: 取引金額

# Languages::vendor_payouts.income
source: Income
ja_jp: 指定期間内の総計

# Languages::vendor_payouts.income_carried_forward
source: Income carried forward
ja_jp: 持ち越し総計

# Languages::vendor_payouts.balance
source: Balance
ja_jp: 指定期間内の残高

# Languages::vendor_payouts.balance_carried_forward
source: Balance carried forward
ja_jp: 持ち越し残高

# Languages::add_withdrawal
source: Request withdrawal
ja_jp: 引出要求

# Languages::new_withdrawal
source: New withdrawal
ja_jp: 新規引出

# Languages::vendor_accounting
source: Accounting
ja_jp: 入出金管理

# Languages::vendor_accounting_menu_description
source: Income and expenditure statistics (total income, vendor balance, vendor withdrawals).
ja_jp: 入金と出金（取引手数料、各プランの利用料、出品者への払い出しなど）を管理します。

# Languages::vendor_payouts.current_balance
source: Current balance: [balance]
ja_jp: 現在の残高: [balance]

# Languages::vendor_payouts.current_balance_text
source: Current balance
ja_jp: 現在の残高

# Languages::vendor_payouts.approval_status
source: Approval status
ja_jp: 承認ステータス

# Languages::vendor_payouts.approval_status.P
source: Pending
ja_jp: 保留中

# Languages::vendor_payouts.approval_status.C
source: Completed
ja_jp: 完了

# Languages::vendor_payouts.approval_status.D
source: Declined
ja_jp: 拒否

# Languages::email_template.accounting_new_payout
source: Accounting: Payout has been issued
ja_jp: 出品者入出金管理: 支払発行

# Languages::vendor_payouts.new_payout_issued
source: New payout has been issued
ja_jp: 新しいお支払が発行されました

# Languages::vendor_payouts.new_payout_issued_text
source: A new payout of [amount] has been issued by [issuer]
ja_jp: [amount] の新しいお支払が [issuer] より発行されました

# Languages::vendor_payouts.view_details
source: You can view the details here
ja_jp: ここから詳細を確認できます

# Languages::vendor_payouts.payout_comments
source: Payout comments
ja_jp: お支払コメント

# Languages::email_template.accounting_new_withdrawal
source: Accounting: Withdrawal has been requested
ja_jp: 出品者入出金管理: 引き出し要求

# Languages::vendor_payouts.new_withdrawal_requested
source: New withdrawal has been requested
ja_jp: 新しいお引き出しが要求されました

# Languages::vendor_payouts.new_withdrawal_requested_text
source: A new withdrawal of [amount] has been requested by [requester]
ja_jp: [amount] の新しいお引き出しが [requester] により要求されました

# Languages::vendor_payouts.withdrawal_comments
source: Withdrawal comments
ja_jp: お引き出しコメント

# Languages::email_template.accounting_payout_approved
source: Accounting: Payout has been completed
ja_jp: 出品者入出金管理: 支払完了

# Languages::vendor_payouts.payout_approved
source: Payout has been completed
ja_jp: お支払が完了しました

# Languages::vendor_payouts.payout_approved_text
source: The payout of [amount] issued on [date] has been marked as <b>Completed</b>
ja_jp: [date] に発行された [amount] のお支払が <b>完了</b> しました

# Languages::email_template.accounting_payout_declined
source: Accounting: Payout hasn't been completed
ja_jp: 出品者入出金管理: 支払未完

# Languages::vendor_payouts.payout_declined
source: Payout hasn't been completed
ja_jp: お支払は完了しませんでした

# Languages::vendor_payouts.payout_declined_text
source: The payout of [amount] issued on [date] has been marked as <b>Not completed</b>
ja_jp: [date] に発行された [amount] のお支払は <b>完了しません</b> でした

# Languages::email_template.accounting_withdrawal_approved
source: Accounting: Withdrawal has been completed
ja_jp: 出品者入出金管理: 引き出し完了

# Languages::vendor_payouts.withdrawal_approved
source: Withdrawal has been completed
ja_jp: お引き出しが完了しました

# Languages::vendor_payouts.withdrawal_approved_text
source: The withdrawal of [amount] requested on [date] has been marked as <b>Completed</b>
ja_jp: [date] に要求された [amount] のお引き出しが <b>完了</b> しました

# Languages::email_template.accounting_withdrawal_declined
source: Accounting: Withdrawal has been declined
ja_jp: 出品者入出金管理: 引き出し拒否

# Languages::vendor_payouts.withdrawal_declined
source: Withdrawal has been declined
ja_jp: お引き出しが拒否されました

# Languages::vendor_payouts.withdrawal_declined_text
source: The withdrawal of [amount] requested on [date] has been marked as <b>Declined</b>
ja_jp: [date] に要求された [amount] のお引き出しが <b>拒否</b> されました

# Languages::top_sellers
source: Top sellers
ja_jp: トップセラー

# SettingsOptions::can_edit_blocks
source: Allow vendors to edit layouts
ja_jp: 出品者がレイアウトを編集することを許可

# Languages::mve.container_not_used
source: This container currently has default configuration. It looks exactly like the store owner configured it. Vendors can use custom configuration to change the blocks in this container.
ja_jp: このコンテナは現在初期設定されています。それはショップの管理者が設定したものと全く同じように見えます。出品者はカスタム設定を使用してこのコンテナのブロックを変更することができます。

# SettingsOptions::can_edit_styles
source: Allow vendors to manage styles of the theme
ja_jp: 出品者がこのテーマのスタイルを編集することを許可

# Languages::theme_editor.page_cant_be_configured
source: The appearance of this page can't be configured with the Theme editor.
ja_jp: このページの表示設定はテーマエディターでは編集できません。

# Languages::error_admin_registers_as_vendor
source: You can't become a vendor because you are currently signed in as an administrator. Please sign out and resubmit the form. <p><a class="ty-btn ty-btn__secondary" href="[sign_out_link]">Sign out</a></p>
ja_jp: 現在管理者としてサインインしているため、出品者になることはできません。 ログアウトしてフォームを再送信してください。 <p> <a class="ty-btn ty-btn__secondary" href="[sign_out_link]">ログアウト</a> </ p>

# Languages::logo_for_the_customer_area
source: Logo for the customer area
ja_jp: ショップ エリア用ロゴ

# Languages::logo_for_invoices
source: Logo for invoices
ja_jp: 注文確認書用ロゴ

# Languages::vendor_language
source: Vendor language
ja_jp: 出品者の言語

# Languages::zipcode
source: Zipcode
ja_jp: 郵便番号

# Languages::vendors_statistics
source: Vendor's statistics
ja_jp: 出品者の統計

# Languages::vendors_activity
source: Vendor activity in the selected period
ja_jp: 指定期間内の出品者状況

# Languages::vendors_activity.vendors_with_sales
source: Vendors with sales
ja_jp: 売上計上出品者数

# Languages::vendors_activity.new_vendors
source: New vendors
ja_jp: 新規出品者数

# Languages::vendors_activity.vendors_with_new_products
source: Vendors with new products
ja_jp: 商品登録済み出品者数

# Languages::vendors_activity.not_logged_in_vendors
source: Vendors who haven't signed in
ja_jp: 未ログイン出品者数

# Languages::vendors_activity.new_products
source: New products
ja_jp: 新規商品数

# Languages::vendors_activity.orders_created
source: Orders created
ja_jp: 作成済み注文数

# Languages::vendor_names
source: Vendor names
ja_jp: 出品者名

# Languages::vendor_logos_and_product_count
source: Vendor logos and product count
ja_jp: 出品者のロゴと商品数

# Languages::invite_vendors
source: Invite vendors
ja_jp: 出品者へ招待

# Languages::invite_vendors_title
source: Invite people to register as vendors in your marketplace
ja_jp: 出品者へ招待

# Languages::invite_vendors_enter_emails
source: Emails where to send invitations
ja_jp: 招待状を送信するEメールアドレス

# Languages::separate_multiple_email_addresses
source: If you enter multiple emails, write each of them in a new line.
ja_jp: 複数のEメールアドレスがある場合は、各Eメールアドレスを改行して入力してください。

# Languages::send_invitations
source: Invite
ja_jp: 招待

# Languages::pending_vendor_invitations
source: Pending vendor invitations
ja_jp: 出品者へ招待中のお客様

# Languages::pending_vendor_invitations_menu_description
source: Manage invitations to your marketplace for potential vendors.
ja_jp: 出品者への招待状の管理

# Languages::vendor_invited_at
source: Date sent
ja_jp: 送信日

# Languages::vendor_invitations_sent_notification
source: Invitations sent: [sent_quantity]
ja_jp: 送信済み招待状数: [sent_quantity]

# Languages::vendor_invitations_fail_notification
source: Invitations not sent: [failed_quantity]<br/><b>[emails_list]</b><br/>An invitation won't be sent if it has already been sent to that email address before. But if none of your invitations are being sent, and you haven't sent invitations to those addresses before, please make sure that [product] can send any emails at all. If it can't, then the problem is related to [product] or server configuration. In that case, please contact your server administrator, hosting provider, or <a href="https://helpdesk.cs-cart.com/" target="_blank">our technical support</a> to investigate.
ja_jp: 送信されなかった招待状: [failed_quantity]<br/><b>[emails_list]</b><br/>以前に送信済みのEメールアドレスには招待状は送信されません。

# Languages::vendor_edit_invitation_email_template
source: <a href="[url]">Edit vendor invitation email template</a>
ja_jp: <a href="[url]">出品者への招待状を編集</a>

# Languages::all_companies
source: All vendors
ja_jp: すべての出品者

# Languages::is_default_storefront
source: Default storefront
ja_jp: デフォルトショップ

# Languages::default_storefront_must_exist
source: Default storefront must exist in the store
ja_jp: デフォルトのストアフロントはショップ内に存在する必要があります

# Languages::cant_remove_default_storefront
source: Default storefront <b>[url]</b> can't be removed
ja_jp: デフォルトショップ <b>[url]</b> は削除できません

# Languages::copy_theme_from_another_storefront
source: Copy theme and its layouts from another storefront
ja_jp: 別のストアフロントからテーマとそのレイアウトをコピー

# Languages::n_vendors
source: [n] vendor|[n] vendors
ja_jp: [n] 出品者|[n] 出品者

# Languages::event.vendors_require_approval.name
source: Vendors require approval
ja_jp: ベンダーは承認が必要です

# Languages::event.vendors_require_approval.title
source: Some vendors are pending approval
ja_jp: いくつかのベンダーは承認が保留されています

# Languages::event.vendor_status_changed.name
source: Vendor status changed to [status]
ja_jp: ベンダーステータスは [status] に変更されました

# Languages::event.vendor_status_changed_from.name
source: Vendor status changed from [status]
ja_jp: [status] から出品者ステータスが変更されました

# Languages::email_template.company_status_suspended_notification
source: Company status change to Suspended
ja_jp: 会社のステータスが一時停止に変更されました。

# Languages::event.vendor_status_changed.title
source: Your status has been changed to [status]
ja_jp: ベンダーステータス [status] は変更されています

# Languages::event.vendor_status_changed.active.message
source: All your active products will now appear in the store
ja_jp: 全ての有効な商品はショップに表示されます

# Languages::event.vendor_status_changed.pending.message
source: You can work with the admin panel and manage your products, but they won't appear to customers until your status changes to Active.
ja_jp: 管理画面を使用して商品を管理できますが、ステータスが有効に変わるまで、ユーザーには表示されません。

# Languages::vendor_notifications
source: Vendor notifications
ja_jp: 出品者通知

# Languages::log_in_as_vendor
source: Log in as vendor
ja_jp: 出品者としてログイン

# Languages::vendor_owner
source: Vendor's main administrator
ja_jp: 出品者のメイン管理者

# Languages::owner_company
source: Vendor
ja_jp: 出品者

# Languages::block_manager.dynamic_entity_companies
source: vendor
ja_jp: 出品者

# Languages::vendor_features_only
source: Features created by vendors
ja_jp: 出品者が作成した機能

# Languages::any_vendor
source: Any vendor
ja_jp: いくつかの出品者

# Languages::event.apply_for_vendor_notification.name
source: New vendor account application
ja_jp: 新しい出品者のアカウント申請

# Languages::suspend_alert
source: <p>Your account is suspended. To lift the suspension, please contact us.</p>
ja_jp: <p>あなたのアカウントは停止されています。 停止を解除するには、お問合せください。</ p>

# Languages::event.vendor_status_changed.suspended.title
source: Your account is suspended
ja_jp: あなたのアカウントは停止されています。

# Languages::event.vendor_status_changed.suspended.message
source: To lift the suspension, please contact us.
ja_jp: 停止を解除する場合は、お問合せください。

# Languages::text_company_status_suspended_subj
source: Your account is suspended
ja_jp: あなたのアカウントは停止されています。

# Languages::logo_section.vendor
source: Default logo for new vendors
ja_jp: 新しい出品者のデフォルトロゴ
